Цель игры: нужно открыть все ячейки, в которых нет мин за кратчайший срок. Вы победите, если откроете все пустые ячейки, и проиграете, если откроете ячейку с миной.
Числа: числа обозначают количество мин в соседних ячейках. Они позволяют определить, какие из соседних ячеек безопасны.
Таймер: таймер считает время в секундах, потраченное на очистку поля.
Открытие ячеек: ячейка открывается нажатием на нее левой кнопкой мыши. Невозможно проиграть с первого хода.
Таблица рекордов: в этой таблице вы видите пять лучших результатов в этой игре.
Счетчик мин: показывает количество необнаруженных мин
Флаги: нажмите на ячейку, в которой может быть мина. Эта ячейка будет помечена флагом.
Быстрое открытие ячеек: если все мины рядом с числом, отмечены флажками, щелкните по нему колесом мыши или дважды щелкните левой кнопкой мыши или одновременно нажмите левую и правую кнопки мыши, чтобы открыть оставшиеся соседние ячейки.
